[Música]
Señora,
hermano, tenemos años protocolos
antidemandas. Tenemos dos protocolos
antidemanda. Comenzamos por la la chica
la chica de aquí. Tenemos protocolo
antidemanda. Discúlpame, Linda, lo que
pasa es que ha habido un caso de un fals
una falsa persona en silla de ruedas y
tenemos ahora que defendernos contra la
ley. ¿Cómo te llamas?
Stacy. Stacy. Y te estás como
estacionada,
Stacy. En ese lugar. Stacy. ¿Cuántos
años tienes? 14. 14. ¿Qué te pasó? Eh,
me caí de los patines y me fracturé de
la cadera. Chucha. Ah, es la otra
versión de Soy Luna. Está bien. El final
alternativo. Okay. ¿Esto tiene solución?
¿Esto
sabes algo? La única solución que hemos
buscado con los doctores es que me
pongan una prótesis. Ajá. Una prótesis.
Sí, de cadera. Ah, okay, okay, okay. ¿Y
eso es complicado? Sí, este porque está
muy caro. Es bien caro más o menos, ¿a
cuánto está la cadera? De 25,000 a
30,000 soles. 25,000 a 30,000 soles una
cadera. Sí. [__] qué car ha subido.
Ha subido.
Oye, ¿y te ha complicado en algo o ya te
acostumbraste? Eh, un poco a los
dolores. Uy, no. ¿Qué te duele la
cadera? Sí, tengo necroxia. Uy. Y eso
genera un dolor intenso. ¿Tienes
necropsia? Ese no es este. Necrosis.
Necrosis. Ah, ya. Necrosis es igual de
malo.
Necrosis. Tienes necrosis en dónde? En
la cadera derecha.
No es solamente una. No me acuerdo. Ella
tiene dos. Me parece en el lado derecho
de la cadera. Ahí te ha dado tu
negrosis.
Tienes tejido muerto. Eh, se murió la
cabecita de Femor. Solamente está vivo
el 30%. La cabecita de qué se murió de
del feb. Se murió la cabecita. La
cabecita del
feburo.
[__] Ch. ¿Tu mamá qué quiere tu mamá?
¿Qué quiere la señora? No. Y su mamá no
perdió el tiempo y ya le hizo un
reemplazo. Mira, ya ahí.
[Música]
Agarre bien a la bebe, [__] No se
vaya a caer.
Señora, señora, usted está que estira la
mano para quitar el micro. ¿Qué quiere
decir, señor? Dale el micro a tu mamá.
No quería explicar el por favor. Sí,
porque la niña ha explicado cualquier
huevada,
¿no? De antemano este, buenas noches y y
de verdad gracias porque mi hija es bien
fan de ustedes. A raíz de ella yo
también aprendí a escucharles porque eh
desde que le pasó el accidente pues se
tuvo que limitar de muchas cosas. Ella
ha sido una niña muy bailarina, muy
alegre en la actualidad. Eh, ya no puede
pues estar bailando, no está en la cama,
en la silla de ruedas y por ahí a veces
que trata de hacerla caminar para que no
se le pueda morir totalmente la pierna.
Okay, okay, okay. Qué locazo. Y bueno,
hace 3 años fue esto, ¿no? Sí, justo
también este cuando se accidentó yo le
dije, hijita, pero qué pasó, te creías
soy luna porque también era fan de Soy
Luna. Y me dice, "Mamá, discúlpame.
Dime, dime, hijita, ¿eres fan de Soy
Luna?" No,
creo, creo que no es el momento para tus
bromas, mamá.
levántame.
Es que somos personas muy bromistas y es
la única manera de mantenerle pues este
ánimo porque eso sí, la la broma ayuda,
la broma ayuda. Ella pues este se siente
mal este psicológicamente ya también ha
tratado de de quitarse la vida, ¿no?
[__] esta [__]
Pásale el micrófono a esta [__]
Pásale micrófono a esta [__] [__]
Ah, qué tiene, [__] ¿Qué? Esa ha está
suicidiándose, [__] Ah, [__] Estos
muchachos de ahora que se quieran
atentar contra su vida. No, [__]
La próxima vez que hagas eso te mato,
[__] No, tampoco es así. No, no mato
yo porque es que soluciones, problemas,
soluciones prácticas. Hermano,
¿qué has hecho, mami? Tranquila, no
haces cosas, [__]
Una promesa. El patinaje no se puede
perder así. Dime.
Bueno, tenía un chiste, pero ya. Por
favor, ¿qué chiste? Mándalo, mándalo.
Que justo nos molesta a nosotros porque
me dice, "Ustedes son la familia de
Jorge Luna." ¿Por qué? Porque también
son marrones.
Yo la señora bien desatinada. Sí, hay
una un tipo de comedia que yo no
comparto y esta es una de esas. De
verdad me parece que la comedia tiene
límites y lo lo hemos cruzado, ¿no? Es
hablando de la cadera de su hija, mete
el racismo ahí.
Ajo. No, amiga, patinaste con ese
comentario. Patinaste. Sí, sí, sí. No,
mentira, amiga, te estamos jodiendo.
Oye, mami, escúchame. Desde ahora Jorge
y Ricardo son tus mejores amigos. Okay.
Gracias, Jorge Ricardo. No, tú no, tu
hija. Ya, por favor. Esta secuela bien,
a ti, a ti no te conozco. Ya estoy
hablando con con la niña, por favor.
Somos tus mejores amigos. El día que te
sientas mal, [__] nos llamas y
nosotros vamos a hacerte reír. Oye,
Jorge Ricardo, [__] me siento un poco
mal. Puedo ir al show, mami, te pasamos
el link inmediatamente y bienvenida de
de acompañ no un link privado, un link
privado para lo voy a mandar o a
Teleticket,
un link de WhatsApp y me depositas
directamente y no tampoco es así para
que venga. Simplemente también se puede
hacer, ¿no? O sea, por cada cinco una
gratis, o sea, ya promociones se nos
ocurrirán, pero igual de verdad, por
favor, te queremos mucho y queremos
verte en los siguientes shows y queremos
verte más, ¿okay? Y sobre todo, ojalá
que te podamos ver ya como tú quieres
verte, que es paradita, contenta y
patinando de nuevo. Vamos a ver qué
hacemos, mami. Un fuerte aplauso para
ella para que se recupere. Claro que sí.
Hay que apoyarla con nuestro ánimo.
[Música]
A ver, panea por acá y luego te vas por
el pasaíso. Sí, hagamos un paneíto
porque si no no encuentro no encuentro
más.
Vamos a ver qué encontramos. Es es no
vemos. Muchas gracias por venir. Ahí
está un striperer. Ha venido un striper.
Ahí está
con un cliente. Ah, con un cliente viino
el striperer. A ver, a ver, su cliente.
Vamos a ver el cliente. El cliente con
Ah,
pero ¿cómo se juntan esos dos, por
favor? Sí. O sea, ¿cómo se juntan estos
dónde se conocen? Uno tiene cara de ser
fiestero, ir al gimnasio. El otro de que
juega buscaminas.
[Aplausos]
[Música]
¿Cómo [__] son amigos? Por favor,
Ricardo, encárgate que uno Hola, ¿cómo?
Hola, ¿cómo te llamas? Miguel Ángel.
Miguel Ángel, ¿cómo estás? ¿De dónde
eres? De de acá de Perú. Okay. Eh, ¿y tu
amigo, ¿cómo se llama? ¿Es tu amigo? Sí,
sí, la conozco. Muy joven. Eh, ¿cómo se
llama tu amigo? Eh, Ronald. Ronald.
Okay. Ronald y Miguel Ángel. Ronald no
quiere estar en esta entre est entre
estvista,
hermano. Ronald dice, "Eta madre, yo no
quería salir, causa." Ronald, ¿a dónde
mira Ronald? Estamos por acá, por favor.
Ahí. Claro, es que Ronald dice, "Puta,
yo vine porque acá había un Pikachu
extremo." Estoy tranquilo. Es la
pokepada causa defendiendo mi
título. ¿Qué? ¿De dónde se conocen? de
Bueno, de mi cas cerca de mi casa de tu
barrio. Ajá, correcto. ¿Cómo así? ¿Qué
compartían? ¿Qué hacían juntos de niños?
Pues no, eh, jugábamos un juego de muy
chicos y pucha, ¿qué juego? ¿Qué juego
jugaban de muy chicos?
Eh, un tipo counter que para matar algo
así. ¿Cuál era tu usuario, amigo? De
gorra. Tu usuario en el juego. El mío.
Noche. Noche. Cor, ¿cuál era tu usuario,
amigo? Día.
[Aplausos]
Eran malos.
El terror, el terror de los terrorist de
los terrorist. Sí, Jorge, más bien que
te quería decir que es la primera vez
que vengo y está pero espectacular, ¿eh?
Primera vez que te veo en vivo en
directo y gracias papito. Más blanco te
veo. Gracias papi. Gracias. ¿Qué pasa?
Otro. Muchas gracias. Está rico, está
rico. Eh, eh, disculpando, es la primera
vez que vengo y eh siendo mi cumpleaños,
pucha, es lo ¿Cuándo es tu cumpleaños?
Hoy día. Hoy, correcto. Eh, alcancé a
entrar a la justa porque estaba lleno,
pero pucha, pude entrar. Pudimos entrar
y espectacular. Eh, es un regalo de
cumpleaños esto. Sí, sí, correcto. De
parte de de día,
algo así. Okay. Oye, te agradezco de
verdad el comentario. Me sentía un poco
mal. La vi una señora que me había dicho
marrón y no está está blanquito. Está
blanquito. Gracias, gracias papito.
Gracias. Está blanquito. Ese te quiere
te quiere dar, creo. Bien, más bien,
¿no? Blanquito. Blanquito. Nos ponemos a
jugar ahí en la tarde, ¿no? Este, un po
black, un po black acá @mediodía. Estoy
este listo. Claro. Listo.
Y si son buenos llamo a mi causa
madrugada que claro, madrugada toda la
vida está dispuesto también a sacarnos
ahí, matarnos y pum pum pum y le metemos
pin pum pan. Papito lindo, ¿cuál es el
plan después de acá? ¿Dónde? ¿Dónde la
seguimos en ese cumpleaños? Eh, mi casa
no más a jugar un rato play. Van a jugar
un rato play, o sea, la vas a pasar con
él. Sí, un poco más de compañeros y
pucha, tranquilo, pues, porque a ver, a
ver, a ver, a ver, a ver. E ey, ey, son
solo amigos que se quieren. Le voy a
pedir por favor a su familia más. No,
homofobia, homofobia. El amigo aclara,
¿no? ¿Con quién más? Familia. No estamos
solos, ¿verdad? Claro. Vamos a hablar
ahora con Día. Día. Tu nombre, por
favor. Nombre Ronald Mendoza. Ronald
Mendoza. Sí. ¿A qué te dedicas tú? Eh,
yo trabajo en Bueno, en su casa. Eh, su
hermana.
Ah.
Ah. Esta es una historia coreana. Es una
historia coreana.
ha venido con su empleada el chico.
Ronald, explícate, por favor, cómo que
en su en su casa, eh su hermana mayor
tiene un negocio sobre trata sobre
impresiones, trámites, antecedentes,
¿cuál es tu función en específico,
Ronald? ¿Tú qué haces? ¿De qué te
encargas? Hago todos esos documentos,
atiendo. Bueno, es como una librería,
pero más hace trámites. ¿Y en qué
trabajabas antes? Estudiaba. ¿Qué
estudiaste? No, el colegio, pues terminé
el
colegio y ahora recién estoy en la
estudiando de la universidad. El colegio
lo estudiabas en el turno tarde o o de
día. Era mañana. Ahora todo tiene
sentido. Eh, ¿y qué qué estás
estudiando? Ingeniería y sistema.
Ingeniería de sistema. ¿Te gusta todo
eso? Okay. Eh, Ronald, ¿podemos hacer
preguntas subidas de tono.
¿Qué edad tienes? ¿Qué edad tienes? Eh,
19. 19. ¿Y es un hombre? Halle todo lo
que quieras. ¿Tienes pareja? No. Okay.
¿Has tenido? No. Eh, ¿vas a tener?
Probablemente. Okay. ¿Por qué crees que
todavía no has encontrado el amor,
Ronald? No estoy interesado en eso
todavía. En los enfocar los estudios y
trabajo. Claro, es como ahorita no te
interesa el tema del amor, ¿no? Okay.
Entonces, eh, algún piquito, algo. Eso
así. Oye, se puso celoso el otro.
No, que hace caras, hón. Está que hace
caras, hón. disimula causa que te se te
transforma la cara causa. Que la luz.
¿Has dado algún besito, Ronald? No.
Okay. Está bien. Es un tema que a ti no
te interesa. Esto Ricardo no lo
entiende, ¿verdad? Es un tema eh difícil
para él de creer, pero está bien.
Ronald, más o menos, ¿a qué edad
consideras que ya podríamos ya conseguí
el trabajo? Ya tengo mis estudios, ahora
le puedo dar dedicar un tiempo al amor.
Eh, terminando los estudios sería de acá
5 años. cinco añitos recién ahí, recién
volteamos y vemos qué hay en el mercado.
Sí, está bien, está bien. Oye, es un
hombre de trámite rápido, ¿no? Así es.
Mira, está está celoso está
celoso. Y tú, tú, amigo, tú tienes
pareja lamentablemente
[Música]
lamentablemente no. Pero has tenido Sí,
sí. Lamentablement hace cuánto estás
solo hace cuándo estás solo 5 años era.
5 años. ¿Qué edad tienes? Ya tengo 25.
Este año desde los 20 está solo. 21 ahí
por por ahí complicado. Pero tú quieres
encontrar el amor.
No, todavía no. Todavía no. Ah, tampoco.
Okay. Eh eh estás dispuesto a esperar.
[Aplausos]
No, escucha, lo que lo que pasa es que
eh en a lo largo de la vida uno tiene
metas y hasta no cumplirlas. Pues, ¿cuál
es tu meta, hermano? eh tener varios
negocios, que solventarme me eh uno
mismo para poder eh quizás darle una
vida mejor a mi familia. Mientras eso no
suceda, no pues Ronald, tú tú piensas
igual, Ronald.
Bueno, yo más quiero terminar mis
estudios,
pero pero terminar tus estudios es una
meta. Entonces es tú como que tienen en
común que entre ustedes dos como metas,
metas, metas, metas
esas enfocado, digo, metas, metas,
metas, metas. Claro,
es viral, eh, este, o sea, entre Claro,
entre meta y meta te la meten, ¿no?
¿Quién te la mete? ¿Quién te la mete?
Pero yo no estoy
de qué hablas. No, de qué habl Yo no
estoy hablando. Yo tú estás hablando. Yo
no. Eh, ¿por qué te ríes, Ronald?
Ronald, por favor, te voy a pedir
seriedad en este tema. Ronald, bueno,
Ronald, ha sido un gusto conocerte,
Ronald. Eh, papito lindo, me recuerdas
tu nombre, gorrita. Miguel Ángel. Miguel
Ángel. Ronald, un gusto conocerlos, de
verdad. Unaito,
este, un pareja de amigos increíble.
Pasa bonito tu cumpleaños hoy día.
Ronald, ¿qué le has regalado por su
cumpleaños? Jorgito, más bien una
fotito, quería causa. Estoy hablando con
Ronald, causa. Ya bien metiche ese don.
Ronald, ¿qué le has regalado por su
cumpleaños a tu amigo? Yo n Bueno, la
entrada, no la entrada. Okay.
[Aplausos]
Bueno, ni tanto la mitad no más. Bueno,
está bien la mitad, huón. La mitad
porque todo duele partido. La mitad no
más porque todo duele,
hermano. Eh, queriendo saber que para
para cada día siempre hay una noche,
hermano. Así es. Qué gusto, ¿verdad?,
tenerlos. Ah, un fuerte aplauso para
ellos.
Sigamos barriendo.
¿Quieres hablar con un niño que me
mostró muchas medallas? Eh, me gustaría
hablar con un niño que me ha mostrado
muchas medallas que está al costado de
la hija de una striper.
[Música]
Hola, hola, hola. ¿Cómo te llamas?
Fabio. Fabio. Okay. Fabio, estas
medallas que vienes a presumir hoy día,
¿de qué son, Fabio? Eh, natación. Ay,
ay, ay. Natación. Okay. Me gusta. Eh,
Fabio, eh, ¿de qué medallas son? ¿De
oro, plata? cuéntanos porque son muchas
medallas. Oro. Todas son oro. Sí. ¿Cuál
es eh lo más importante que has ganado?
¿Cuál es ese torneo? ¿Ese campeonato?
¿Ese certamen?
Creo que la competencia que tuve la
semana pasada. ¿Qué fue? Dep.
Pero, ¿de qué trata? O sea, nadaste
cuánto, cuántos cuántos metros, cuántas
millas de espaldas, ¿qué estilo son
clavados? No, 50 libre espalda y pecho,
aunque normalmente dado 400. O sea, no
de competencia en los entrenamientos
porque a diario los entrenamientos hago
como 4,000 m. Tú nadas 4,000 m. 4,000 m.
Okay. Sí, pero las competencias para mi
edad solo son 50. Y ahí te
paseas porque tú nadas 4000 normalmente.
Sí. Y tú, tú, mira, de verdad que nadas
como cubano, tú, o sea, de
verdad es fuerte. En libre tengo 33, en
espalda 39 y en pecho 45. ¿Qué medidas?
¿Qué medidas? Segundos. Y también voy al
mundial de matemáticas.
¿Vas al Mundial de Matemáticas? Eso es
aquí en Perú el mundial, ¿no? Nueva
York. ¿Quién? Hay una loca al costo
tuyo. ¿Qué? ¿Qué? ¿Por qué grita? ¿Quién
es? ¿Quién es la la señora? ¿Es tu mamá?
Sí. Okay. Tu mamá te está haciendo
recordar que también ibas al Mundial de
matemáticas, ¿verdad? Sí.
A representar a Perú. Espérate, ¿de
dónde son ustedes dos? Venezuela. Ahí
estaba. Ah, por ahí entraste. Por ahí
entraste. Por ahí. Claro, tú. Claro.
Ahora todo tiene sentido.
Claro. Ah, claro, con razón los récords.
Claro, claro. Pues yo nada, mamá.
Con una cuerda la tenía su vieja. Con
una cuerda tenía su vieja.
Nada, tengo ocho y desde creo que el año
y medio estoy aquí en Perú. Okay. No, te
estamos fastidiando. Estamos fastidios.
Ya estabas acá. Oye, pregunta. ¿Y en
matemáticas ya ganaste algo o esta sería
tu primera oportunidad? Mi primera
oportunidad, pero en la
Mercedor estudiante de segundo grado en
matemáticas. Okay. Eres muy bueno en
matemáticas, ¿no? Eres Sí, hago
potenciación de seas cuadas, seis
cúbicas.
Mira un ratito, un ratito, amigo, por
favor, un ratito, causa. Tranquilo,
relájate. Haces potenciación.
Potenciaciones. Okay. ¿Qué más? Raes
cuadradas y raíces cuadradas y raíz
cúbica. Sí. No, ese es difícil, causa.
Bueno, es que él nada, pues no, todo
está en cúbico. Ahí en metros cúbicos.
¿Alguna explicación debe tener? ¿Alguna
ela? Mu muy elegante tu chiste y también
se bastantes dígitos de pi. Dígitos de
qué pi. Por favor, ¿cuál es el valor de
pi?
3.145926 5389793.
Denle el título. Ya está. Ha ganado
igual.
Oye, es muy es muy fácil ganar este
título porque como nadie sabe lo que ha
dicho, cualquiera para nosotros ha
acertado. ¿Quién sabe? Y sacamos, por
favor, Ricardo, saca las pruebas de
niño, te vamos a agarrar la mentira. Vas
a
ver acá. No, está bien, está bien. A
ver, vamos. Di dame uno, dos, despacio.
1 2 3 3 pun 1 4 1 5 9 2 6 5 3 5 8 9 7
[Música]
93. Mira, de todos los hombres que están
aquí, tú eres el P más grande de este
teatro.
Es correcto. Ah, tú tienes el pi más
largo de todos. Así es. Los tet en
matemáticas. Y si ustedes pierden eh
toda la gente que me está viendo para
que me ayude a tener un patrocinante
para yo poder ir al mundial de
matemáticas. ¿Nos retas en matemáticas?
Sí. Desde ya yo perdí. Yo soy pésimo en
matemáticas. Pero entonces si has
perdido, te tiene que pagar el viaje. No
voy a pagar nada. No voy a pagar nada.
Nada, no voy a pagar nada.
Todos,
creo, ¿todos aceptaron su derrota o no?
No voy a pagar nada, señor Ricardo. Es
más, cállese. Voy a poner la repetición
donde usted asume que perdió el reto.
Desde ya yo perdí. Yo soy pésimo en
matemáticas. Ahí está. No voy a pagar
nada. Mira, señor. Yo yo igual que tú
nada nada de nada, nada. Señor, ¿usted
ha perdido el reto? ¿Quieres ser a Nueva
York?
Nada. Ahora el que sí es bueno en
matemáticas es Jorge. Jorge era campeón
de matemática cuando tenía tu edad.
Okay. Sí, pero no de esas huevadas que
tú has dicho.
Claro, eso es otra huevada. Él era un
experto de verdad, sobre todo Pero, ¿de
qué se trataría? Queremos primero nadie
ha aceptado nada, pero ¿de qué se trata?
Y también me sé la tabla periódica
entera. La tabla periódica entera.
Escucha un ratito, pero para no
demorarnos tanto, puedo decir los 50
primeros rápidos ahorita. Espérate,
espérate. Esa es otra cosa que yo no sé.
Así que si te escucho decir pi miau au y
pum pum, ya ganaste también para mí, de
verdad. Escúchame.
Mira, te voy él lo que ha dicho es que
es que nos reta a esto para que lo único
la tabla periódica que sé es cuándo le
viera a mi mujer. Es lo único que es eso
no es la tabla periódica. Yo tengo una
tabla en mi cocina que dice cuándo le
llega. Eso para la tabla periódica.
Él dice, "Para que nuestros seguidores y
a alguien le consiga un patrocinio." No
ha dicho que nosotros. Y yo estoy
preguntando, ¿cuál es el reto? Ahí tiene
una unas cositas él. No sé qué tiene. Él
le ha preparado algo ahí que nos
ensartamos. Yo solamente quería
felicitar un niño campeón. ¿Qué quieren?
¿Qué quieren? Matemática, tabla
periódica. ¿Dicen algún país del mundo?
¿Grafía? ¿Qué cosa? A veces me interesa.
A ver, si yo digo un país del mundo, ¿é,
qué me va a decir? Su capital. Él te le
no va a decir si puede entrar o no puede
entrar. Pued 10 segundos.
[Música]
[Aplausos]
Eh, acepto ese
reto. Ese me gusta. Le puedo decir lo
que sé del país. Lo que sabes del país.
¿Consideras saber de muchos países? Sí.
Okay, perfecto. Incluso los más
rebuscaditos, esos poco conocidos. Sí.
sabes también cosas de eso. Sí. Okay.
Pero nos das tiempo de corroborar porque
nuevamente si tú me dices algo de
Surinam, yo te creo. Yo no hay cómo
rebatir esa información. Cuenta que
nosotros somos comediantes slash
ignorantes, coro, ¿no? Entonces,
Ricardo, pregúntale algo de un país. Eh,
a ver, ¿qué sabe? Mira, un país
conocido. Ajá. ¿Qué te parece Rusia?
Okay. De Rusia. ¿Qué sabe? es el país
más grande del mundo con
17,98,24 km². No, no, no,
no, no, no, no. [__] madre. No, no, no,
no, no, no. Si es Ricardo, te paga el
viaje. No te voy a pagar
nada. Sí, sí, sí, sí, sí, sí. Síí.
Está bien, está bien, está bien, está
bien. ¿Cuánto? ¿Cuánto dijiste?
17,98,24 km²
[Aplausos]
46 o 42 también lo ponen así. Bueno,
igual no [__] Ricardo, ¿qué estás
pidiendo, huevón? O sea, se ha fallado
por un distrito 98000. Ya, pues, huevón.
Acá está redondeando a punto un 17.1
millones de km cuad 98 se va a la
unidad. 98. Es que te es malo en
matemáticas, her. ¿Ves que te dije yo
soy malo? Oye, ya que eres tan bueno en
números, ¿cuánto necesitas para irte a
Nueva York?
Ahorita tengo $300 de acumulados y me
faltan 3,500 más porque necesito 3,800.
Sí.
¿Sabes quién puede conseguir $500,
gordo? ¿Quién? Alguien con 140 y tanto
de cu, hermano. De todas maneras, sí,
ese tiene que tener la capacidad para
conseguir esa plata. Sí, sí, sí, sí, sí,
sí.
Sí, pero no te preocupes, niño. Y
también tengo una apoyada Profundos el
13 de abril en el club boquinagüense.
Okay. Una apoyada, una pillada. Pero
eso, pero eso es una es una tradición
peruana que has
adquirido al resid se llama Apropiación
cultural. Se llama eso es pollada
profundos, eh, torneo de matemáticas.
Sí. Okay. Y ahí tu mamá te acompañaría o
no? Sí. Tu mamá es buena matemáticas.
Quiero que me den una multiplicación, ya
sea de dos o tal vez dos por tres
cifras.
De 2 por 2 o de 2 por tres cifras. Sí,
de 2 por tres. 2 por dos. De 2 por dos.
De 2 por dos. Okay. Eh,
este chivolo. ¿Me permites igual primero
hacerla yo? Ya
que ser números complicados. Ya me ya me
está doliendo la cabeza, ya.
Es mucho
conocimiento. Pobrecito, de verdad. 57
por 64. Okay.
Eh, ya. 50* 50 * 6 es 300. 7 * 6 42.
3002. Ahora, ahora le agrego un cero.
3420.
Ahora 4 57 * 4 200 228 228
3420 + 228 3668
[Música]
ufaste por
poquito. 3648
digo 48. 48. perdido el mundial de
matemáticas.
[Música]
Por si acaso en ese mundial no están
esos temas. ¿Qué qué qué? Por si acaso
en ese mundial no están esos temas. Ah,
pues qué pendejada. De verdad que claro.
Hola, va a ir al mundial de matemáticas.
Es geografía bien huevón.
Niño, ¿tú estás dispuesto a vestirte con
las marcas que podrían auspiciar este
torneo?
Mira, para empezar yo no te voy a pagar
ni [__] Eso lo quiero dejar claro. Si
él quiere pagar algo de un niño que no
es de él, ese es un problema.
Yo tampoco voy, Jorge. No, en este él no
es suo.
Dicho esto, okay, considero estar muy
bien relacionado. Puedo hacer un par de
llamadas y oye, tengo un niño que es la
[__] ¿verdad? Eso sí, no le preguntes
la tabla del 56 porque la cabo.
[Risas]
Que está vez tú has soñado tu look para
participar en ese mundial, pero el que
lo que yo te propongo te va a vestir de
alguna forma. Sí. Okay. Vamos a intentar
entonces llamar a nuestros amigos de Bin
Fan que tienen mucho que ver con esto y
te mando de naranja
[Música]
completo, desde la cabeza hasta los
pies. Bien, tu calculadora va a ser
naranja. Eh, yo creo que Vinfan podría
Hazme la la gestión, por favor, con
Vinfan. Dile, hay un niño genio acá.
Este, de hecho, tú todos tus útiles son
Vinfan, ¿verdad?
[Aplausos]
[Música]
Hev. Mil disculpas. Ah, de verdad que es
que el niño es bueno en números. Es
bueno en números, pero no en letras. Sí.
Ricardo, encárgate, por favor. Ya. A
ver, papito, escúchame. Si él te dice
tus útiles son de Vinifan, tú dices que
sí. Okay, no hay que tener un IQ tan
grande para darse cuenta. Muy bueno en
matemática, pero no actuación está
jalado. Okay. Si te dice tú a lo que él
diga, tú dices sí y le sigues la
corriente. Okay. Si te dice que tu
calzoncillo es naranja, tu calzoncillo
es naranja, tu sangre es naranja y tu
caca también. Okay,
[Música]
[Aplausos]
muchas gracias. Vamos a vamos a editar.
Okay, amigos. Vamos a tener que editar
acá.
Oye, Ricardo, esto de castigar niños que
no son
tuyos te da muy bien. Muy bueno,
¿verdad? Un
ejemplo de verdad. Aquí
tenemos, vamos a retomar. Okay, eso no
ha salido en el video. Vamos a retomar.
Okay. Oye, hermano, no sé qué se qué te
parece, ¿no? Pero tal vez no es tan
descabellado, pero esto solo, o sea,
tengo una marca en mente que podría
ayudar al niño. ¿Qué marca en mente
tienes, hermano? Es que no quiero
decirla si es que no va a salir la
publicidad. Okay. Primero me gustaría
saber porque Fácil es fan de otra marca,
entonces no. Tú tus útiles con los que
tú participas en estos torneos son
Vinfan. Sí. Siempre han sido Vinfan.
Sí.
[Aplausos]
[__] madre. Jorge, por favor. Dale.
A ver, niñito, yo te voy a preguntar.
¿Tú usas bien fan? Sí. Siempre has usado
sí, mira. Y sacas. Okay. Por favor.
Así se hace esta huevada. Si quiere
viajar,
[Música]
[Aplausos]
[__] Fuera mío. Te meto una
cachetada, [__]
Qué barbaridad. Mi mamá me hubiese
metido un cocacho hace rato. Mi mamá por
una pelota en la municipalidad ya me
hubiese pegado ya. ¡Carajo! Está una
pelota, [__] Colabora. Así me hubiese
dicho. Para tu hermana. Para tu hermana.
Okay. Vamos, vamos otra vez, brother.
[__] madre. Esto. Oye, eh, Ricardo, eh
me gustaría ayudar al niño. Me parece
que que a mí también es un prodigio todo
el potencial para poder ganar ese torneo
y representar a Perú, sobre todo. Sobre
todo representar. Tengo una marca en
mente, pero a mí no me no me gustaría
comprometer al niño si es que no siente,
no el lo que es necesario para Claro.
para para transmitir lo que uno siente
por esta marca que creo que va de la
mano con la edad, con el estudio.
Yo no quiero comprometerte a nada. Por
eso, antes de proponerle a esta marca,
si te puede pagar el viaje para que
vayas a representar al Perú en un
mundial a Nueva York, tus útiles son
Vinifan. Sí. Siempre han sido Vinfan.
Sí.
Pin le paga el viaje al niño. Fan de lo
útil. Fan de Vinfan.
[Aplausos]
[Música]
Ahora vamos a pedir la publicidad.
Ahorita vamos a es que esto se llama
esto se conoce como auspicio, este, pero
mejor dicho como
extorsión. Entonces ahorita nosotros
estamos haciendo que la marca, digamos,
no amenazando directamente a Vinfan. Es
un tema que no te preocupes, que ya tus
compatriotas te explicarán. Hola, eh,
Danielita, Daniela Jiménez, ¿cómo está?
Muy buenas noches. Por acá el dueño está
hablando huevadas. Eh, eh, ¿qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
los los dueños. Sí, es que bueno,
después te explico, ¿no?
[Música]
Ahí tengo el caso de un niño acá, un
niño que es muy bueno, de verdad, muy
bueno. La tabla periódica. Oh, ni qué
decirte. Ah, y la verdad es que no no
tengo ni qué decirte porque no lo
escuché realmente de
él. Los números, una maravilla, la raíz
cuadrada, la raíz cúbica, pero actuando
es una [__] Sí, eso es eso no
importa. Pasa que el niño quiere un
viaje a Nueva York, ¿no? Porque quiera
pues conocer y toda la huevada, ¿no? Él
sabe cómo tratan en Nueva York, de
hecho, a la gente de Venezuela. Pero él
lo que él quiere es ir a representar al
Perú, ¿no? Apropiarse del del Perú para
representarlo en un torneo de
matemáticas. Hemos grabado un
comercialito bien bonito, te lo voy a
mandar. Ya si tú eres una desalmada de
[__] de verdad, me comunicas y yo lo
corto, lo corto el programa y no va y el
niño no viaja. No, no va la parte en el
programa y no va el niño a su torneo. Me
avisas igual no sé si te sirva este
dato, pero si no va la parte en el
programa sí va este audio que te mando.
Entonces el público sabrá que Vinfan no
le quiso pagar un viaje a un niño. De
verdad que qué feo mostrar eso para la
marca, ¿verdad? No creo que sea así.
Creo que vamos a hacer un negocio
juntos. Por cierto, esta mención fuera
del pasaje, ¿no? Eh, por pasaje
necesitamos más o menos como $8,000 y la
estadía y y la estadía, un tema de bolsa
de viaje de otros
$5,000. Estaremos pasando ahí los
recibos. Espero noticias pronto. Ah,
Danielita, un gusto de verdad siempre
hacer tratos. Ah, acá siempre fan de lo
útil, fan de
Vinfan. Mandado el audio. Ya está, papi.
3500 habíamos quedado. Ese es el trato.
Ya está.
[Música]
No te preocupes, amigo. Aquí hacemos las
matemáticas. Así es. Acá repartimos,
papi. Te conseguí cinco luquitas.
Fácil y sencillo. Aquí no tenemos IQ,
pero tenemos los contactos, eso sí, los
poderosos. Oye, un aplauso igual para el
niño y ya saben, si alguien quiere
ayudarlo y
apoyarlo, quiere
representar a su nuevo país.
Sí. Ya. Eh, extorsión se llama esto,
¿no? Para extorsión para las marcas.
Extorsión.
Perfecto. Estoy aburrido. Necesito
desestresarme, hacer algo, no sé, un
viajecito me caería a pelo, hermano. Un
viajecito. Un viajecito. Sí. Así como,
¿a dónde te gustaría? Argentina. Es mi
lugar favorito. Argentina. Sí. ¿Y de qué
equipo eres? ¿De cómo que de fútbol?
Equipo P de fútbol. Alianza, la U, ¿qué
equipo eres? A mí no me gusta el fútbol,
¿no? Yo no soy ningún equipo. Es una
lástima. ¿Por qué? Porque si te gustase
el fútbol, podrías ingresar a
www.apuestatotal.com/viajaconat,
apuestatotal.com/viajacon at apostar
desde 20 soles en la web o en cualquier
tienda y podrías ganarte uno de los
paquetes individuales que apuesta total
tiene para ti, ¿no? Y poder ver a la U,
cinco para la U, cinco para Alianza y
poder ver en sus partidos de visita en
la copa cualquiera de estos pues no
encuentros, ¿no? Teniendo en cuenta que
vivirías una experiencia en donde te
pagarían vuelos, hotel y las entradas
para el estadio, pero si no te gusta el
fútbol, no te va a interesar esa promo.
interetas por equipo oficiales que
tienen y mucho menos los 60 packs por
merch de cada equipo. No, no me
interesa. Claro, es un problema. Pero
buena promo. Ah, ¿qué promo? La promo
que me acabas de decir. Yo no te he
dicho ninguna promo.
Apesta total para ganar hay que creer.
¿A quién le hablas, hón? Estamos tuyos
solos,
huevón. El esclavo tartamudo me acaba de
pagar hace dos días. No me jodas. Pero
la suma extratroférica que le le
prestaste, la mitad.
Igual es igual es buena plata. La había
echado tierrita esa plata. Esa plata se
le he prestado hace 2 años a un bar que
nunca puso. Claro. Y y la plata le dije,
si no has puesto el bar, dame la plata.
No, pues ya fue. ¿Y por qué estamos
hablando de esto? Mi mamá o esa [__]
Mi mamá, [__] [__] gorda. Es que
quiero decirle desde acá que de verdad
me molesta. Señora, ¿le molesta a su
hijo? Por favor, cambia esas actitudes
de [__] ¿Qué es lo que te molesta?
Dile. Agarra. Pero cálmate tú también. A
la cámara la estoy mirando. Señora,
este, hoy día me llama. Señora, ya no le
llegan papeles de Infocor, ¿sí o no?
Gracias a su hijo. Señora, cálmate. Y
usted sigue jodiendo. No es por eso,
sino que otra vez está haciendo la de
que no es que no te quiero pedir porque
no sé. Y es como señora de [__]
[__] Me dijo Ricardo, este, yo hace
un tiempo, ¿te acuerdas que me tenía una
motito eléctrica y una bicicleta
eléctrica? Claro, las dejé en la casa de
mi mamá porque las usaba mi hermano. Mi
hermano se mudó, las dejó ahí y me dijo,
"Oye, hijito, este, por si acaso he
puesto en venta la la bicicleta y he
puesto en venta la la motito." Y yo,
"Ah, ya mamá." Imaginando que es por el
espacio, pues no, como que ocupe
espacio. Claro. Sí, porque me está
faltando para algunas cositas. Necesito
ropita nueva. Y yo, mamá, [__] madre,
pídeme plata en lugar de estar vendiendo
mis cosas y quiere vender mis cosas. Yo
le digo, "Mamá, porta madre, bótala,
bótalas, bota la bicicleta." No, pero
hijito, también es que como lo que pasa
es que tengo que hacerme una tomografía.
Hazte la [__] tomografía. Si es que
primero, hijito, tengo que es que tengo
que terminar el trasplante de corazón.
Si no hago eso no me pueden, hijo.
Problema de las válvulas. Mamá, por
favor. Qui para eso siempre hay plata,
[__] [__] madre, no tienes que estar
vendiendo las cosas, ¿no? Sí. Ya sabes
que estamos durmiendo sin tarima. No,
¿qué quieres, mamá? ¿Por qué está
durmiendo sin tarima? No, lo que pasa es
que ya estamos en el primer piso, porque
el segundo piso donde estaba mi cuarto
se
cayó. Entonces, nos hemos caído con todo
y colchón. Hijo, la tarima se hizo
[__] y desde ahí lo que pasa es que no
te conté, pero cuando se cayó al segundo
piso, hijo, con todo el colchón se
rompió la tarima, ¿sabes en qué se
rompió, hijo? ¿Qué? En tu
bicicleta. Lo que me generó un dolor
pero terrible en la cadera, hijo. Por
eso me tengo que hacer. Esta que esta
que le digo, "Mamá, por favor, deja de
estar, deja. Si quieres pide n más dime,
me tengo que ir a hacer me tengo que ir
a comprar, me tengo que ir a comprar una
zapatilla." Cómprate la [__] zapatilla,
[__] Mamá, no te quise decir, hijo.
Lo que pasa es que ya no quiero ir a
comprar ya. ¿Por qué? Porque hay que
llevar a tu papá en silla de ruedas y es
un problema. Mi papá se cierro. Este
cierro esas,
hijo. Lo que pasa es que él se cayó con
el segundo piso con los Entonces quedó
severamente lesionado. Hijo, ¿cómo llega
al chopi cuando pasa esa huevada? Sí, me
está me está fastiando. Pero en fin.
Igual mi mamá que desde acá que si
necesita gastar que gaste. No fastidie.
Por el amor de Dios. Car. ¿Por qué las
mamás eran así, huevón? Es algo de
mamás. Claro, es algo de mamás. El otro
día no sé qué [__] tenía mi vieja en
el pie. Algo tenía un poquito así como,
no sé, como cáncer, algo así. ¿Qué debe
ser? Como que pisaba y le dolía. Como
que algo me explicó como que el huesito
como que estaba en pico. Entonces, como
un piquillo el oro, como algo así es lo
que le entendí, pero con unas terapias y
no sé qué rehabilitación, ¿no? Como si
hubiese salido de las drogas, iba a
recuperar, ¿no? Ya no le iba a hincar
cuando caminaba. Claro. [__] el otro
día se me da por preguntarle, vieja, ¿y
cómo va tu terapi? No, ya no pude
continuar, hijo. ¿Cómo así? No, lo que
pasa es que no han pagado el seguro.
Pues si yo pago el seguro siempre, no,
hijito, ya van tres veces que
voy. Me han dicho que no se ha pagado el
seguro, hijo. Entonces, yo pensé que tú
tenías unos
problemitas, que no podías pagar mi
seguro, hijo. Entonces, ¿para qué
fastidiarte? Y yo voy, voy, pero con
esto tengo la indicación de a mi madre
no la han atendido. Claro. Casi casi
hago una historia de clínica de [__] y
le cierro la clínica yo. Claro. Pero
dije, ¿por qué no he pagado? Le digo,
"Oh, amor, ¿tú eres la que está
encargada de pagar los seguros?" No,
amor, se cargan solo de la tarjeta. ¿De
qué tarjeta? De la tuya. ¿Cuál? La que
bloqueé hace tiempo.
Esa. Entonces, claro, yo le he cagado a
mi vieja hace tiempo, pues, claro. Esta
espera tres meses para para que yo le
pregunte y le digo, "Vieja, ¿por qué
caminas así?" Mi vieja
estáo. Pero si estabas en
rehabilitación, vieja, hace tr meses que
no pagan. [__] qué drama, causa. Es que
les gusta el drama. Qué fuerte, huevón,
el drama, huevón. Qué bestia, hón. Qué
fuerte. Qué fuerte ese drama, hón. La
[__] del drama, huevón. Pero bueno,
pues ya está. El otro día mi vieja me
manda un mensaje fulminante, hón. No,
desgarrador. Me voy. Se va, viejo. Estoy
parada al borde de la ventana. No,
no quiero vivir más. ¿Qué había pasado?
Yo estaba de viaje, estábamos de gira,
estábamos ocupados, tenía muchas cosas
por hacer. Entonces, ya iban como dos
semanas que no veía a mi vieja. Claro.
Okay. Entonces mi vieja me dice, "Hijo,
quiero ir a Chincha a ver el partido
contigo, tu primer partido, estar
contigo, acompañarte, hijo, en este
nuevo proyecto." Pero no vas a ir. ¿Por
qué, hijo? Porque yo no sé si voy a
llegar y me quieren y no voy a tener
tiempo de encargarme de ti. Yo tengo
seguridad, vieja. Si alguien se me
quiere acertar, pum, lo matan. Claro. Si
a ti te quieren matar, te matan.
Y si te digo corre, vas a estar Sí,
no se puede, no se puede.
Así que me dejas ir a mí, yo veo cómo
está la situación y algún día irás
cuando pague tu seguro y te puedas
atender del balazo. Así es. Ay, hijito,
entenderemos que no quieres que te
acompañe. No, no, es que no quiero que
me acompañes, es que claro. Y es que sí,
es que yo no estoy jugando, mamá. Yo
estoy haciendo un negocio. La [__]
madre. Está bien, hijo.
Siguiente partido. Yo que te fui a ver a
tus partidos cuando jugabas ahí en tu
equipo de segunda.
Yo que te acompañaba a tus torneos de
matemáticas, hijo.
Yo sé que no pude llevarte a Nueva York,
papito.
Pero lo di todo de mi hijo. Hasta hice
una apoyada. Hice una apoyada. Tanto
para [__] no poder llevarte y luego no
representantes acá en Villa El Salvador
en el colegio Sacoliveros. Hijo, cómo
olvidarme de ese torneo de matemáticas.
Vendimos, vendimos pura pierna. Vendí
pierna, pierna. Mira, ahora estoy mal de
la pierna. Todas da vueltas en esta
vida, hijo. ¿Cómo olvidarte que fallaste
la tabla del 56,
hijo? Es difícil, hijo. Yo te entiendo.
No te entiendo, pero ya está chincha n
más. Anda, anda. No vas a ir, mamá. El
próximo partido veremos cómo están las
cosas. Ya está. Pum. Me dice. Okay,
hijito. Cuando tú nos digas vamos.
Perfecto. ¿Qué hace a la par? Okay. Mi
mujer me dijo, "Amor, ¿podemos decir no
vayan?" Le digo, "Por seguridad, mejor
no vayan."
Okay. Entonces mi mujer dice, "Ah,
okay." Entonces quedó con sus hermanas,
las malditas gordas de mis
cuñadas, y se fueron a la playa. Las
morosas. Ah, se fueron a la playa. Pero,
¿qué pasó? Que mientras yo iba a
Chincha, mi mujer sube una historia de
que está en una carretera camino a algún
lado. Entonces, mi mamá me llama,
"Hijito, tú dijiste que nadie podía ir.
Sin embargo, tu familia, tu núcleo, tu
familia va a ser casa si te estás
acompañando en estos difíciles momentos
para ti, hijo. Digo, vieja, ¿de qué me
hablas, vieja? Que ya entendí quién es
la mujer de tu
vida. Hijo, lo que pasa es que yo quería
acompañarte en este proyectito, hijo,
pero ya entendí que que no puedo. ¿Qué
pasa, madre? ¿Qué chucha pasa, mamá?
Nada, hijo, que acabo de ver que Melisa
sí te está acompañando. Y me ha dolido,
hijo. Acompañando a dónde está yendo
acompañar al amor de su vida. Mamá,
¿sabes algo? Le
digo, está yendo con el amor de su vida.
Mamá, esta [__] me dijo que se iba a
la playa y me está callando esta [__]
Mamá, ¿qué sabes,
mamá? No, hijo, es que ya vi que está en
la carretera así como tú, vieja. Y le
responde, ha sido Haral.
está para el otro lado. Se ha
equivocado. Entonces hay que llamarla y
que me recoja de paso, hijo. No me pone,
"Ah, no está yendo nadie, hijo, a
verte." Yo, "No, mamá, estoy trabajando
yo. Es más, ya estoy acá. Ya estoy acá."
Ah, ya, hijo. ¿Y cómo estás? Y cambió el
tema.
Se hizo la cojuda. Nunca habló del tema.
Se hizo la cojuda. Qué barbaridad. Qué
bestia, qué [__] mi mamá para hacer
tanto drama, huevón. No, pues la mamá
siempre le meten este drama por las
huevas, hermano. Por la huevas. Ganas de
a veces pelear con tu mamá por el drama
que te hace. Yo sí. Cuando mi mamá
comienza a hacer drama, yo la bloqueo.
Podemos decir que tu mamá tiene
justificación, entonces. No, cuando mi
mamá mi mamá me dice, "Hijo, ¿podemos
hablar?" Y yo le pongo, "Sí, vieja,
cuéntame qué tienes." No, es que lo que
pasa es que hay cosas que se dicen
bloquear. Claro, lo que venía es en
persona, ¿no? Claro, venía en persona.
Entonces ahí me me pasa a llamar. Sí,
mamá. Hijo, me bloqueaste. Sí, es que no
quiero que, o sea, escríbeme lo que es
que, hijo, lo que pasa es que prefiero
no me gusta escribir. Okay, si no te
gusta escribir, dime por acá por
teléfono. Hijo, quiero hablar contigo.
Estamos hablando.
Lo que pasa, hijo, es que quisiera que
tú ¿Por qué no te das un salto corto?
Lo que se era un salto por la casa para
poder conversar, porque luego llego a la
casa y me dice, "Hijo, lo que pasa es
que necesito pedirte, mis amigas me han
invitado a un lunche y necesito 100
soles." Y yo, "¿Y para eso me has hecho
venir hasta acá a tu casa?"
Y yo y gastar 100 soles en gasolina en
gasolina para venir acá cuando yo te
pudía haber
llapeado. Es que hay cosas que se dicen
en
persona. No vas y me voy y la castigo.
Bien. Y la castigo porque sabes qué,
porque me l por el problema que tiene la
cadera. Exactamente. Y me llega al pecho
y la castigo. Como ella me castigaba a
mí. No vas bien. Está bien, dijo, pero
no vas. No vas para que la próxima me
escribas. Pero si te tengo bloqueada.
Por eso va ya está. y me voy y la
castigo. Pero valgan verdades, tú eres
un hijo de perra con tu mamá. Yo sí, yo
a mi mamá le quejo de lo que ella se
queja porque la veo a cada rato. Sí. Nos
vamos de viaje. El otro día la mandé a
mi mamá con mi suegra y las malditas
gordas de mis cuñadas. Claro. A Jamaica.
Bien drogadas se fueron. Claro. Sí, lo
contamos. Lo contamos. ¿Tú te acuerdas?
Ahorita nada más se fueron a Puntacana,
mi suegra, mi mamá, mi hermana, las
malditas gordas de mis cuñadas y mi
mujer. Estos no paran teniendo viajes de
chicas y las dos viejas estas. Claro,
no, mi suegra y mi mamá.
Entonces es como como que no me se hace
la como que no me ve. Claro que la veo.
Tú sí eres una basura. Yo sí. Tu mamá te
llama, hijito. Felicidades. ¿Por qué,
mamá? ¿Te vas a casar? No sabía.
Me enteré por el programa, hijo. Qué
alegría por ti. Entonces tú si eres una
basura, pues tú no llamas, huevón. Tú no
visitas. Yo la visito, la llamo de vez
en cuando. Ahora mucho más. Ahora mucho
más. Pero sí, yo sí soy. Pero también
porque mi mamá, [__] me hace esto,
huevón. Yo te le he dicho, eh, eh, dime,
dime una poco, dime. Es que le imitas
igualito. Dime. Y le dije, "Mamá,
este, cuando
fui, dime, hijo, quiero escucharte. Hace
tiempo que no te escucho."
Ya. ¿Quién es? Tu papá en C ruedas. No,
mi papá.
No, no, no, pero por ejemplo es
Ricardito. Es Ricardito. Sí,
mi papá ya está
acabado. Mi papá está paradazo. Pero me
gusta
[Música]
que Ah,
mi ese. No, cuando fuimos a Estados
Unidos, cuando fueron a Estados Unidos,
fu Estados Unidos, yo un día especial
les dije, vamos a ir de compras. Okay,
vamos a ir de compras. Okay. Y llegamos
y mi mamá dijo, agarró un pantalón,
dijo, "Ay, qué lindo, no me queda."
Mamá, pruébatelo. Acá en Estados Unidos
te va a quedar. Yo sé que te va a
quedar. Se lo probó. Le quedó. Ah, qué
lindo. Me lo puedo comprar, hijo. Mamá,
si te estoy diciendo que no hemos
viajado dos horas para comprarte esta
huevada. Estamos en Estados Unidos.
Cómprate la huevada. Ay, perdón, hijo.
Es la costumbre. Y agarra es la Había
escuchado que comprabas cosas a mujeres,
pero no sabía. No, no, no dijo eso. Que
con tu mamá también lo harías. Le dije,
"Papá también, papá." Mira, no, no.
Pantufla, pantuflaón.
No, no, no. Mi papá está bien, Jorge. Mi
papá está bien. Pantuflas, hijo.
Pantuflas. Pantuflas. Pantuflas. No,
Jorge, no. Un juguetito antiestrés para
esta mano que no se deja de mover.
Jorge, no. Pantuflas. Pantuflas. Y una
de esas chicas que esas que tú No, nada
de chicas. Nada de chicas. Mamá está
aburrida de mí. C y tantos años también.
Ya. Y le dije, pues este y se me dice,
"Probó una casaca, papá, te quedas
increíble." Ya, me dice. Y de ahí se
agarra otra y escondido se la prueba
así, se
ríe, se la saca y la deja. Pero si te
gustó, papá, cógela. Se compraron, mi
mamá se compró tres pantalones, mi papá
dos pantalones, dos casacas y me
dijeron, "Ya, hijo, ya vamos.
Ya, ¿cómo que ya vamos?"
No, es que ya has gastado
bastante. Tres pantalones y dos casacas
todavía que son en oferta. No me
jodas. Mamá, acabo de llenar el Square
Garden. Cómprate algo. Ya me compré. Ya
me compré, hijo. Ya, ya me compré. No,
nada más para lo que no necesito más.
No, eso me dijo. No necesito más. Este,
para el de mis amigas, unas reuniones a
veces sí me
sale el otro pantaloncito. Lo voy a usar
de diario, hijo. Y el otro para que me
entierres con ese
hijo. Ya me voy. Ya, ya. Es que ya me
voy, hijo. Ya lo siento. Aquí es que así
fue. Entonces, [__] ya yo los obligué,
les compré un par de cosas más. Ya
vamos, hijo. Ya no gastes más. Viajamos
2 horas otra vez hasta el hotel, ya
está. llegan a Lima, me llama mi mamá.
Mamá, ¿qué pasa,
hijo? Bien poquito hemos comprado,
¿no? Bloquear, la bloqueé porque me dio
cólera. Ya en Lima se da cuenta de la
[__] Permíteme acotar a tu historia.
Sí. Bien bonito ha sonado. ¿Qué? Yo
tengo la otra versión. ¿Cuál es la otra
versión? Mi papá y mi mamá con billetes
como [__] listos para lavarlo todo.
En Estados Unidos. Claro. Bajaron y
encontraron a tu papá y a tu mamá
solitos
abajo. Dijeron, "Mónica, le dijo tu
mamá." Mm. Estamos acá.
Mi papá no está en silla rueda,
Jorge. Mi papá no está en silla ruedas.
En ese hotel estaban todas nuestras
familias. Exacto. Okay. Todas nuestr
porque obviamente no estaban en el hotel
que nosotros no merecemos, ¿no? Pues
por favor ubíquense. En ese hotel
estaban todas las familias, estaban las
malditas jordas de mis cuñadas, mi
suegra, mi mamá, mi hermana, todo. Y tu
papá de tu mamá, ¿verdad? En es el mismo
hotel. Y estaba todo el el staff, el
equipo, producción, todo. Y estaba tu
mamá y tu papá abajo. Mónica, qué gusto
verte, Mónica. ¿Qué haces acá? Visita
que no sé qué. Que la [__] madre. Mi
vieja lista para gastar los dólares,
causa.
Paréntesis, obviamente un hijo de
calidad. Mm. Tarjeta adicional para su
madre. Claro. Vieja, reviéntate lo que
quieras. ¿Quieres Coca? Cómpratela.
[__] ¿Quieres adicta? Quiero
abastecerte, madre. Pero métete a la
coca. La coca es lo tuyo, madre. No
sabes lo rico que es. Jorge, cálmate. Tu
mamá no es coquera. No, pero por si
acaso si quiere
entr no sea, pero si algún día le entra
el vicio, que sepa que su hijo se lo
paga.
Mi vieja salió con las tarjetas listo
para reventarse todo Estados Unidos y tu
mamá estaba No está, no hay silla
ruedas. Cabeicita, ¿qué haces acá? Y tú
sabes como tu mamá de que se hace la
pobrecita esperando que alguno de los
chicos baje, alguien que me conozca.
¿Por qué? En la esquina había un
McDonald's. Sí, claro. Lo que pasa es
que fuimos al McDonald's, Mónica, y hay
una pantalla ahí para pedir que no
entendemos.
Eso es cierto. Y yo tengo acá $ que me
dejó Ricardito.
No le dejé $
y no no entra en la pantalla, Mony. Y mi
mamá con su con su tarjeta. Ay, ay, ay.
La choró a tu vieja. Ahí. Dildos,
comida. Bien.
su chata, su papagayo para tu viejo que
estaba ahí con No está en silla ruedas.
Mi
papá no está en silla
ruedas y al día siguiente tú te llevaste
a tu papá y a tu mamá. Ese día tu papá y
tu mamá estaban abajo parecían mendigos
de Nueva
York porque no entendían la pantalla del
McDonald's. Es que también mi mamá
burra. Pues, [__] Ese día, ¿qué
estabas haciendo ese día? Viviendo su
vida de amor.
No, mentira. Sí, sí, sí. No me diga que
no. No me di que no. No me digas que no.
Mentira, mi novia ya se había ido. No,
la huevas. Por eso. Cuando se fue, te
fuiste con tu mamá y con tu papá. No,
[Música]
[Aplausos]
no. No te di el pincho cuando vas a la
clínica por un problema. Okay. Cualquier
huevada, ¿no? Como podría ser desde una
fiebre o pa tiene una bala, ¿no? Pa, le
cayó una bala, ¿no? Y que sea como sea,
primero hay que pesarte y medirte. No te
llega el pincho esa huevada. Como
señorita, no aguanto, estoy cuatro días
seguidos, no dejo de ir al baño,
señorita. Peso y estatura. La concha de
tu madre. Estoy diciendo que me estoy
[__] Por favor, atiéndeme, [__]
Pa. Y te ponen ahí a hacer, ¿cómo se
llama este? Es trije triaje. Lo detesto.
El triajeón trije te da miedo que te
saquen sangre. Claro, claro. De todas
las formas había eso por haber. Sí, por
acá, eh, por el dedo. Me parece
peligrosísimo por el dedo ese que te un
Me puedo morir en ese momento, eh, que
me metan un puñete, ¿no? Que me saquen
sangre de cualquier forma. Me da me da
miedo. Sí. ¿Te han metido un puñete
alguna vez? Sí, sí. Alguna vez me
privaron. Me privaron. Yo nunca me he
peleado. A mí también una vez me el el
labio acá, por ejemplo, me partido el
labio cama
saltarina, pero sin protección, o sea,
oh, qué peligroso.
Oye, ¿dónde estás andando, Ricardo? Hay
que tener cuidado. Pero escre peligro.
El chivolo, yo no sé si te acuerdas,
pero antes las camas saltarinas el
resorte estaba expuesto. Sí, claro. Ya.
P yo me di la boca contra el resorte o
el otro día, yo tengo mi teoría que el
otro día he visto dos pajaritos saltando
en mi cama saltarina.
causa. Estoy seguro, huón. Los pájaros
han descubierto la cama saltarina, hón.
Te lo juro. Un pajarito saltando en tu
cama saltarina. Es que ella arregló mi
jardín. Entonces, ahorita estoy en el
parque de las leyendas, hermano. Los
animales han descubierto que mi casa
pueden hacer su nido y hay más pajaritos
que la [__] Encima la Juanita debe
domesticarlo. Estoy estoy seguro. La
Juanita le pone nombre Julián y habla
con los pájaros. Entonces yo siempre he
visto un pájaros por todos lados y el
otro día lo vi dentro de la cama
saltarina. Y los he visto y estaban así
como como no tienen el peso para saltar.
Es como ah pero me quedé examinándolos.
Hón, yo creo que lo van a lograr con el
tiempo. Van a regresar así como cholos.
Hay una diversión allá en una jato, ahí
pero de [__] madre. Tienen un sistema
que si salta pues nos falta gente
va a venir 16 huevón. Vas a ver huevón.
La acaba dos meses voy a ver a 16
pajaritos ahí
como intentando en la cama saltarina,
pum, pum. Y luego se van a asustar, se
van a ir volando porque un gordo huevón,
pum, se dio acá con el roser de
acá, salen volando los pajaritos que
Pero estoy seguro que los pájaros ya
saben que ahí se puede saltar. M [__]
que es que tú eres incrédulo, Cao es lo
que pasa. Tú eres incrédulo. Yo
incrédulo no soy. Eres incrédulo, causa.
Incrédulo no soy. Te estoy diciendo que
los pájaros van a saltar, hón. Déjame,
déjame pues experimentar. Yo estoy
contigo. Si es por la ciencia estoy
contigo. El otro día he visto como una
cucara, tú sabes que las cucarachas sí
eh mienten. Eso está comprobado. Ya. Y y
yo estoy huevón. Yo estoy huevón por mis
pajaritos que saltan. No, yo soy el
huevón. Este ha escuchado mentiras de
cucarachas.
Yo no di que escuchaba. Yo no te dije
que he escuchado
las cucarachas mienten. No, no, no.
Ricardo, un ratito quiero que te [__]
que yo te te hasta ya llámame loco. Ya
este huevón vio dos pajaritos saltando y
la acaba de saltar. Tú has escuchado
conversaciones de cucarachas, has pasado
por tu cocina y dicho sea
mentira. Tiene te voy a explicar puedes
dejar de explicar. Tú no me dejaste mi
teoría de los poderitos saltarines y te
voy a dejar simplemente porque yo por la
ciencia quiero experimentar a ver qué
vas a decir
tú. Las cucarachas está demostradísimo,
okay, que saben fingir que están
muertas. Okay. Mienten. Okay. Mienten. Y
la otra vez he visto como una débil,
débil tesis todavía. Débil. No es débil,
es ciencia. Está ahí. Es débil. Y el
otro día he visto he visto cómo ha
pasado. Pero a ver, antes de que eh eh
eh extiendas, ¿no? Si yo piso el
cucaracha y el cucaracha como que ah,
pero no llega a morir y se queda se
queda quieta. Es lógico, huevón. La
acabas de pisar, huevón. No es que esté
fingiendo, es que está que [__] que me
has cagado el [__] que la patala que
eres [__] Ca la
firme. ¿Cómo chucha vas a dejar? No, no
solamente eso. Y y tú mira, algunas has
pisó un cucaracha y la curacha se ha
volteado
la verdad, la verdad, porque yo no te la
voy a poner fácil tampoco. Yo le he
metido este spray y se voltea. Ya, ya.
Pero cuando le he pisado, le he pisado.
Ya. Bueno,
¿qué es eso? Es que escucho pu me
da y fácil le
sal. Nunca he visto la jugaracha con las
tripas afuera que diga, "Espérame,
espérame.
Yo sí he visto. Yo sí he visto." No, eso
es mentira. Del spray te creo. Tú le
metes spray, la cucaracha, "¡Ah, [__]
Pero pisar. El otro día encontré una
cucaracha volteada así,
ya. Okay. Le he pisado. Ajá. Crack. Ya.
Y ¿dónde la encontré? Abajo de un sofá.
En gana de [__] En la playa. Okay. En
la playa. Estaba acomodando mis sofás.
Hay sofás en la playa. En mi casa, en la
casa que tengo en Ah, casa de playa,
perdón. Muevo. No explicas. Hay un hay
una la cucaracha. La veo así porque
había fumigado. Okay. La veo así. La
piso. Sigue ahí. Así. Un ratito, un
ratito, un ratito. He observado cosas.
¿Qué pasa? Tú por [__] has movido el
sofá. No, estaba acomodándolo. Estaba
desacomodando. Okay. La cucaracha ya
estaba muerta. Ya, ya estaba. Estaba Y
tú con tus
instintos asesinos has dicho, "Pa, ni
para que te velen, [__]
Tú no dejaste que que tenga una digna
muerte y que sea respetada y velada
debidamente, porque luego vienen las las
amigas obreras y se llevan el cuerpo,
¿no? ¿A dónde crees que eso le llevan? A
su familia, huevón. Jorge, ¿qué qué
documentales estás viendo? Luego de tres
cu días. Lógicamente las cucarachas
reclaman el cuerpo de su familiar luego
de tr cu días porque nunca falta una
cucaracha que llega ve el cuerpo, va al
barrio y le dice, "Oye, murió Juan, por
ejemplo." Y la familia dicen, "Ah,
mentirosa." Porque las cucarachas
mienten. Que no es
así. No, no te puedo explicar nada. Yo
estoy usando tus
teorías, entonces no dejaste que tenga
una santa muerte. La viste muerta y la
pisé. ¿Y qué pasó luego? Ya era muy de
noche, no la levanté, la dejé ahí. Tal
cual. Qué ganas de [__] Me acabas de
decir moví el mueble. Qué ganas de [__]
para mover. No es que estaba ordenando.
La pisé, no la levanté. No estabas
ordenando. Estaba ordenando. ¿Qué te
costaba levantarla? La dejé ahí. Era
denigrarla nada más. Era la dejé ahí
porque todavía no iba a barrer. Tú la
pisaste para que venga luego el perito.
El fiscal. ¿Qué perito? Jorge, no hay
perito. Los noticieros. No, el reportero
sigue un cuerpo aquí en avitamiento que
no y otra vez la dejé
ahí. Yo he visto claramente, te lo juro,
he visto claramente, mira que he visto
claramente la gente me creyó que los
pajaritos iban a saltar y no te están
creyendo. He apagado la luz. ¿Has
apagado la luz? Me he ido. Si has
apagado la luz, ¿no has visto
claramente? No, había suficiente luz.
Okay, me he
ido, pero dije yo de verdad te lo juro,
yo sé que las cucarachas mienten, te lo
juro. He vuelto y me he quedado así de
lejos mirando, de lejos mirando. De
[__] es que qué pesado. Ya es que
estaba ensañado con esa guarracha y he
visto como claramente el garacha ha
hecho, te juro que ha hecho
eso. Se ha volteado y ha seguido su
camino, huevón.
Se voltó, sigó su siguió su camino,
agarró el mueble, lo regresó.
[Risas]
[Música]
Uno está durmiendo acá tranquilo, a
[__] concha de su madre. La cucaracho
cuando se queda sin comida es capaz de
comerse a sí misma para poder seguir
viviendo. ¿Sabías eso? ¿Quién te lo ha
contado?
Yo creo que te están mintiendo, hermano.
Yo he visto un documental de cucaracha.
A ver, un documental de cucaracha. En el
documental decía lo que eran mentirosas,
¿o no? Esa es tu tesis.
Sí, sí. Decían ya, ¿qué qué de qué es
capaz una cucaracha? Se puede comer, o
sea, como que como que su cuerpo como
que se elimina como una capa y esa capa
se la come para seguir viviendo. Tú dej
una cucaracha en una cajita, la
cucaracha va a vivir toda su [__] ahí va
a vivir, la vas a abrir y la cucaracha
va a seguir viva. Te lo juro, la
cucaracha puede comerse a sí misma.
Últimamente veo muchos datos animales,
no sé por qué, huevón, que no puedo
dormir. ¿Por qué no puedes dormir? No lo
sé, huevón. Dime, ¿por qué no puedes
dormir? No sé. Estoy así que en la noche
miro el techo, no puedo dormir, no puedo
dormir, no puedo dormir, no puedo
dormir, no puedo dormir. Te lo juro,
cuando no duermes da cola a toda la
gente que duerme. Yo voy por la calle y
veo un perro así tirado en la verma y
digo, "Puta, qué envidia, cholo." O veo
un obrero que está así, es un obrero que
está echado en su taper
con el sol, con el sol, así que se ha
puesto un periódico acá en la en la
cara. Y yo, [__] le digo, "Cholo,
arrímate, cholo, arrímate, dame un
despacito para poder dormir." Taxistas
doblados también. En de madrugada
encuentras taxistas doblados.
También he visto taxistas dormidos en la
mitad de la calle con el carro prendido.
Eso pasa. Tú cuando taxeabas una vez te
dio o
no. Cuando taxeabas te dio la que te que
iba a sacar miedo. No, era era muy
miedoso. Si sentía que estaba cansado,
me iba, me iba. Eres bien miedoso, ¿no?
Y a ti, ¿qué te importa, compadre?
Pero te estoy preguntando, pues. Pero,
¿por qué me atacas? Pero que eres bien
miedoso y vas adquiriendo miedos nuevos
también. Ahora, ¿de qué miedo me has
sacado? A ver, cuando nos conocimos no
le tenías miedo ni a los buses ni a los
aviones. Ahora le tienes miedo a los
dos. Bueno, Ricardo, cuando nos
conocimos.
No voy a continuar solamente porque te
quiero. No tenía miedo a los No, es que
los buses, huevón, es que la es que eso
fue culpa de la última gira. No me
puedes llevar de Arequipa a Tacna,
huevón, en de
madrugada en el primer asiento. Yo estoy
viendo en [__] en un televisor de 100
pulgadas, mi muerte, huevón.
Estoy viendo en 4K
como [__] hón y y estoy viendo eso y
volteas a ver el chóer y el
chófer. Yo no sé si lo he contado en
hablando huevadas, pero en ese viaje yo
sabía que venía a ver de Tacna Arequipa
o de Arequipa Tacna el camino es sinuoso
y con barrancos. Yo me quedé dormido,
pero no estaba totalmente
dormido. Entonces sentí eso,
¿no? Y dije, "Ah, ya en mis sueños, ¿no?
Medio despierto, pero con los ojos
cerrados." Dije, "Ya debemos estar por
los barrancos,
¿no? A a diferencia de ti, a mí sí me
gusta un poco eso. Por alguna razón me
gusta ver los paisajes y los barrancos.
A mí sí me gusta. Me abro los ojos y
estábamos en una carretera
recta, recta. La carretera recta. recta
la carretera. Y yo digo, "Entonces, ¿por
qué estamos
así?" Y luego lo veo al chófer que está
[Aplausos]
[Música]
amigo, despiértate. Ah, perdón, perdón,
perdón, perdón. Duerma, duerma n más. Y
yo, "Ya voy a dormir." Está bien, está
bien.
Y tú dijiste, "Puta, tengo que hacerle
el habla al chófer, si no nos morimos
todos." Un huevo. Oiga, maestro, usted
sabe que la cucarachas mienten
con tu dato de Mira, a mí no me saques
esos datos cuando estoy manejando,
causa. Lo de los cucaracha que mienten,
yo me estrello, me estrello. Tú mereces
morirse. Si sacas un tazo como que la
cucaracha miente y merece morir.
Cuaracha mienten, huevón. Okay,
señores, estamos pasando bien. Un fuerte
aplauso al público que lo está haciendo
espectacular. Claro que sí.
Y más fuerte el aplauso porque esto es
tengo algo que
[Música]
decirte.
Okay. Bueno, sí, ya yo ya vi eh acá,
mira, mira acá. A ver que venga. Ven,
ven, amigo. Por su peinado ha sido
elegido. Sí, me gusta su peinado. Parece
que de verdad tu mamá tiene un buen
tazón con el que te corta el pelo.
El amigo ha sido elegido. Mira eso,
papito. Voltéate. Mira, le han cortado
con su tazón ahí. Qué
bonito. Hola, ¿cómo te llamas? Eh, me
llamo Rodrigo. Rodrigo, ¿qué edad
tienes? Tengo 12. 12. Cuéntame. Eh, es
que lo que pasa es que en mi colegio
pues estoy en primaria y secundaria y me
y a mí me dicen Hawaii, porque yo canté
de Maluma, un cover así de Hawai y me
están diciendo todo Hawaii. Es el mejor
tema el que te sale Hawaii. Es el mejor
tema. No, yo canto otras temas, pero
recién voy iniciando pues en esto de la
música. ¿Cuál es el tema que el que
mejor que sale te sale? Si una chica te
dice, "Ay, me me he enterado que tú
cantas. Cántame una. ¿Cuál sería la
canción que tú cantarías?
Eh, no, no sé,
pero es cuál, cuál canción te sabes qué
canciones te sabes? A ver, cuéntame.
Dime tres canciones que te sepas.
Eh, Hawaii. Uno, dos, eh, baile
inolvidable de Bad Bunny y Baile
inolvidable de Bad Bunny. Okay. Y otra,
la canción de Bad Bunny también. La
canción de Bad Bunny. Okay. Tú eres más
especialista que yo en eso. Me gusta la
canción de Bad Bunny. Okay, podemos ir
con la canción de Bad Bunny. Ya. Okay.
Okay. Vamos, gu
[Música]
mamacita, toma.
Ah, no, un ratito, un ratito. Esto no lo
voy a poner en el video, ¿okay? Necesito
que estés más seguro. Okay. Seguridad de
todo, ¿no? Firmeza. Plántate bien,
[__] Vamos con la canción de Bad
Bonny. Okay. Esto obviamente acá
retomamos la canción de Bad Bonnie.
[Música]
el el bit, por favor, para acompañarlo.
Pero cántala tú, cántala. Vamos.
Toma,
amigo. Te sabes la versión la versión
karaoke. Te sabes la versión
karaoke cómo empezaba. Pues
pensaba que te había olvidado.
Yeah. Pero pusieron la canción. Ahí
está. agarrando. Eh, eh, eh. Que
cantamos bien borracho, que bailamos
bien borracho, nos besamos bien
borrachos los
dos. Pensaba que te había
olvidado, eh, pero pusieron la canción.
Eh, eh, que cantamos bien borracho,
queamos bien borracho, nos besamos bien
borrachos los
dos. Pensaba que te había olvidado,
justo cuando creía que porque no me dio
10 se olvidaría. Con respiré y me salí
de la vía y como un [__] no sabía lo
que hacía. Nunca lo superé. Nunca te
superé. Hasta me la bailal en inglés.
Respiré conté hasta tres eres la
fantasía de bebé. E hace tiempo lo
barato me salió caro. Yo solo loca.
[Música]
Muy bueno.
Un aplauso para Hawai.
Roel, Roel, Roel, Roel, Roel. Causa,
causa. Bien, mano. Ah, para mí siempre
será pelonguito,
pelonguito. Rels, pon. Vamos para el
otro lado. Vamos para el otro lado.
Oye, se aman esos chicos.
Ah, se ve el amor. Usted, señora, venga
por acá, por favor. Buenas noches.
Buenas noches. ¿Qué tal? Buenas noches.
¿Cómo están? Ricardo se iba al baño,
pero la verdad es que no lo necesitamos,
así
que vamos a
hacer, por favor, mi tía. ¡Carajo! ¡Qué
bonito! Agarren uno de estos que me
sobra. Muy agradecido. Mamita linda. Muy
buenas noches.
Hola, mami. ¿Cuál es tu nombre?
Patricia. Patricia, levantaste la mano.
Hicimos contacto visual. ¿Quieres decir
algo? ¿Qué quieres decir? Quiero, sí,
dar una queja pública, por favor. Sobre
mi esposo. Okay. Su esposo está aquí.
Sí. Perfecto, hermano. ¿Hay una queja en
la señora? Okay. Señora. ¿Cómo este?
Cuéntame qué pasa con su esposo.
Tú sabes que hoy día cumplo 25 años de
matrimonio. Yo lo supe siempre, señora.
Lo tenía en mi calendario apuntado. [__]
madre, es que no vibró, pero sí lo tenía
justo en mi alarma. En mi alarma en mi
iPhone lo tenía.
Seguramente yo la tenía la alarma desde
que me casé. Yo dije, "Pucha, para mis
25 años tiene que ser fenomenal,
etcétera." Porque yo cuando me casé
dije, "Yo con él toda la vida." Okay.
Entonces, esperando este día tan
25 años. 25 años. Eso son bodas de
plata. De plata. Okay. Plata. Y yo
esperaba
plata, pero
la han traído aquí.
¿Sabes lo que me dice?
Ah, me dice, mi amor. Me dice este,
"Vamos a vamos a salir por nuestro
aniversario." Ah. Perfecta, chévere,
¿no? ¿A dónde pensaste que ibas o dónde
esperabas? Bueno, yo todavía no tengo la
idea de la señora, así que yo me imaginé
pues algo. Tampoco le digas tía a la
señora. No, no, pues, pero me refiero
pues que yo todavía estamos en actividad
todavía todavía. Está diciendo que la
tía ya no tira, pero ella dijo, pues,
¿te acuerdas? O sea, tú querías tú
querías tu tu removida. Exacto. Tú
querías ahí pa
pa el que hizo temblar a pisco. Claro.
Exacto. Que te den como a cajón
malogrado. Así. Qué rico.
¿Quieres que te muevan los cimientos?
Claro. Y me dice este, "No te voy a
decir nada hasta que llegue a la casa."
Qué sorpresa, vaca, dije yo. Chevo. Pero
para esto, ¿qué pasó? Ya me había estado
preparando como un mes antes. ¿Tú por
qué? Porque me tenía viendo su programa,
el programa de ustedes todo el tiempo.
Ay, que mira que te vas a meter la risa.
Esos mal criados que no sé cuánto. Que
[__] No, que te vas a vatar de la Es
que lo tienes que entender. No, pero es
que me da cólera porque tú sabes las
cosas virales que salieron pues del
niño. Entiend. Entonces a veces uno como
mamá como que se sensibiliza, ¿no?
Dices, ay no, bueno, claro. ¿Tu mamá,
¿cuántos hijos? Yo dos. Dos. Les han
hecho ADN a ti yo. No. Okay. No les han
hecho ADN, pero Okay. Es un tema que no
quieres conversar. Okay, listo, no hay
problema.
Mentira. Bueno, el tema es de que tanto
y tanto ya pues me comencé a verlos.
Diste la oportunidad, viste y qué pasó.
Me envicié añañado con ustedes. Eso es
lo que pasa. Y bueno, pues entonces ya
bueno, llego la fecha y me dice, "¿Sabes
qué Pati?" Me dice este, "Nos vamos a
ver hablando huevadas." Ajá. Okay. Y yo
le dije, "Ya, perfecto, chévere." No. Y
me dice, este, le digo, "Pero vamos a ir
adelante, ¿no? De hecho, porque si si
vamos a ir tengo que adelant son 25 años
de casado, obvio." Entonces agarra y me
dice, "Ya, sí, sí, he comprado la
entrada delante, que esto, que el otro."
¿Compró el paquete especial de boda que
tenemos de 25 años? Miércoles, nada.
Tenemos un paquete de bodas. Hay un
paquete de bodas abajo. Abajo hay una
torta siempre que tenemos por 25 años.
Pero es más caro el paquete. M es caño
de miércoles. Bueno, la cosa es de que
al final este, bueno, ya estamos acá,
pero no es no esto terminas ahí no
terminas. Estamos viniendo y agarra y yo
estaba manejando en esta ocasión, ¿no?
Estaba manejando y me dice, "Yo voy a
ver el W, mi amor, para ver este llegar
temprano para que estés adelante."
¡Chévere! Pues este huevón me ha hecho
pasar como no sé cuántas cuadras, creo
que llegó hasta Miraflores, hasta allá
me hecho dar un vueltón buscando
buscando parqueo para que acá la vuelta
haya un señor que bueno nos nos pudo
parquear. Cuando llego, mira dónde me
pusieron por allá, Felve que hacer el
escándalo, eh, estar como mono para que
me hagas caso, porque si no de repente
ni caso me hacías, porque yo quería
estar adelante. Okay. Pero ya fue. Pues
ya. ¿Qué pasaría? ¿Te sentirías mal si
te digo que en secreto tu esposo se puso
en contacto con nosotros y al final de
este show había una sorpresa para ti por
tus 25 años? No, eso sí no lo creo
porque este huevón no hace esas cosas.
[__] es No, es que te lo juro que nunca
lo sabes lo que yo quiero enseñarte mi
celular para que veas el mensaje que me
mandó hoy día. Hoy, hoy es lo que hoy
día hoy día, hoy día, hoy día. Agárra,
me pone feliz día.
¿Cómo? Perdón. Feliz aniversario de
plata. Nada más que mi amor que mira que
es no. Feliz aniversario de plata.
Bueno, no voy a juzgarlo. Y yo dije,
bueno, de plata me da la plata,
¿no? Bueno, vamos a esperar. Todavía hay
tiempo a ver si es que de repente se
anima. El otro día yo le
mandé 200 rosas a mi mujer. ¿Sabes qué
decía la tarjeta? ¿Qué decía? 1800 soles
en
rosas. No puedo juzgar su cariño, su
forma de demostrarlo. Cómo quisiera que
este huevón se dé cuenta de todo lo que
yo hago por él. Oye, porque en serio,
todo lo que yo hago una pregunta y voy a
tratar de ayudarte una vez más. ¿Qué
pasa si él ha coordinado con nosotros
una sorpresa para el fidete show y tú
solo te estás hundiendo más? Yo no
quiero decirte nada porque de ser el
caso, no digo que lo sea, sería una
sorpresa y que estoy queriendo ayudarte.
Ya. Mira, escúchame. Si pasa, ¿cuántos
podrían aplaudir los que cumplen 25 años
de casados hoy día? Ah, es entonces si
eras tú. Si eras tú.
Eras tú. Mentiroso eres. Ahora tengo, no
me digas mentiroso porque no sabes si
hay algo o no. Ahora tengo que
preguntarte. Tengo que preguntarte algo
porque es
importante. ¿Tus hijos en el colegio
usaban Binfan?
Sí, por supuesto. Es más, tengo una
tengo una niña de 11 años y acaba de
comprar su sus útiles. Se vendió. Tengo
dos niñas, son mujercitas, una de 24 y
la otra de 11. Okay. Okay. Okay.
Imagínate, hasta para eso se demora.
Amigo, ¿cómo estás? ¿Qué tal, amigoito?
¿Qué tal? ¿Cómo está? Qué gusto volver a
verte. Sí, sí, sí. No creo que volver.
Sigue la señora. No se deja ayudar. Ya
está, amiga. Ya está. No, no está bien.
Pero tú sabes cómo Pero yo te hago una
pregunta. Ya. ¿Cómo quedarías en el
YouTube si has venido, le has tirado
[__] a tu marido, te dejo pistas,
sigues tirándole [__] No creo ese
huevón. Y sigues y sigues y al final
decimos, "Ya acabó el show". niño, ya yo
no y al final decimos antes de terminar,
oye, tenemos una sorpresa y justo te
llamamos a ti y está tu marido con un
regalo gigante, feliz bodas de plata.
¿Sabes cómo vas a caer en el YouTube de
mí? Esta [__] está que lo hunde y lo
hunde el marido y el marido ya había
coordinado con la producción una
sorpresa para ti. Tienes razón, tienes
razón. No, mi marido es maravillosa en
realidad es
que es que en serio, o sea, fuera de
esto es algo que uno a veces uno
cuentaosamente.
Oy, cómo has cambiado de opinión, concha
en realidad es un chistecito, ¿no? Es
que él es bien bueno. En serio, es bien
bueno. Pero es que no, lo único que sí
es que lo que pasa que al principio
decía, porque no, en realidad él
normalmente no es detallista, pero si él
sabe que yo he esperado 25 años para una
sorpresa bonita, entonces me imagino que
sí. Yo creo que sí tienes de lo sabemos.
Bueno, lo sabremos. Tengo que hacerla
sorprendida, ¿no? Bueno, lo sabremos al
final del video. Un fuerte aplauso para
mi amiga. Graciaso.
[Música]
La gente más pobre de este país. Comas
Caraballo, San Martín de Porres, San
Juan de
Miraflores, Los Olivos. Eso es Vidas
Extremas.
Ah,
[Música]
[Aplausos]
mami. Calma.
[Música]
Calma, hay
víveres. Ya estamos.
[Música]
Oye, el chivolo dagnificado de la
harina. Mira, mira eso.
[Música]
El de los ojos. Mira el de atrás.
Cagado mi causa. ¿Alguien tiene algo que
decir? Levante la mano a mami. A ver,
ella quiere hablar la señora. Mami, no,
señora. Con un cabello azul. Mami con
cabello azul increíble. Mira, espérame,
mami. Espérame aquí, mamita, por favor.
Este, pregúnteme mi edad primero.
Primero voy a preguntar tu nombre. ¿Cómo
te llamas? Inés. Inés, cuéntame qué edad
tienes, Inés. 65, recién jubilada. Acá
con mi colega mi Juanita también, 65.
¿Por qué tu Juanita? Porque se llama
Juanita.
Ya. Okay. A de ¿Qué te has jubilado?
Profesora. Somos las profesoras. Estamos
tías. No, no digas eso. No, pregúntenme
mi edad, pero no mi peso. Ah, 6.
Ojo, cumplo 66. El 27 era abril. Ah,
somos el mismo día. O sea, nuestras
mamis ovularon en un momento.
[Música]
Esa profesora. Chévere, [__] [__]
Buena. ¿Sí o no? Claro que sí. ¿Cómo no
atendiste estas [__] [__] madre. Ay,
esos chicos. Ay, mami. A veces es
necesario su cocacho. Salmo. No, no, no.
Hay salmos, hay pasajes de la Biblia. En
que tienen que tomar aguantol.
Aguantolantol. Sí, es muy bueno. ¿Cada
cuánto el aguantol, mami? Mira, depende,
pero para empezar tres veces a la
semana. Tres veces a la semana. Aguantó
el trabajo. Mami, tengo preguntas para
una profesora. ¿Quién sabe? Y usted
tiene la respuesta. A ver, las hormigas
mienten. La cucaracha. La cucaracha,
perdón, mira, ya me confundí. No, las
hormigas son muy laboriosas. Las
hormigas son laboriosas. ¿Y las
cucarachas son mentirosas? Sí, son
mentirosas. Ahí está. Pero pero aquí
viene el argumento de la maestra. ¿Por
qué son mentirosas? Él no ha sabido
explicarme. Se hacen las muertas. Es lo
que yo dije. Claro. Y luego se paran. La
desgraciada camina hasta con el cuerpo
partido. ¿Sí o no? Claro, claro. ¿Qué es
lo que yo digo?
[Aplausos]
Es que somos del 27, pues. [__]
nuestras mamás han ovulado y cachado el
mismo día.
Ojo que yo soy la única hija mujer de
ocho hermanos. Ajá. El viejo estaba
bravo, pues. El viejo estaba bravo.
¿Ves, hermano, que las cucarachas son
mentirosas?
Mi madre siguiera tendría 118 años.
¿Cómo? ¿Cómo? Si mi padre viviese
tendría 118 años. ¿Te das cuenta? Bueno,
el chino que bravo el chino. Este, oye,
mami, ¿ya tienes otra pregunta para
profesora de la
te han jalado? A mí me jalaron, eh, la
verdad, la verdad, si la verdad, la
verdad. Mm, algo de letras tiene que
ser. No, no, no he jalado, la verdad.
Historia. La historia no me interesa. No
es que la haya reprobado. No es
importante la historia de la comicidad.
Profesora, podemos discutir lo que
quiera. Usted con sus puntos, yo con los
míos. No, mire, por favor, le voy a
pedir miss, su nombre, por favor.
Inestán.
Inestán. Miss Inestán. Eh, que por favor
no me castigue por porque no quiero
aprender historia. Okay, déjeme
tranquilito. Tengo preguntas personal,
social.
Hay forma que se pueda comprobar, ¿okay?
Con una respuesta con argumentos de que
dos pajaritos puedan saltar en una cama
saltarina.
Bueno, si le das semillita de marihuana
sí saltan, ¿no? Hasta aquí, señores.
Aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte
aplauso. Tengo muchos
amigos, pero con mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quién contarle nada, tampoco
se me da la gana. Así estoy
bien. No tengo pose de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo que pedir perdón. Eso es
esto es.
Bien,
eso es y siempre
será hablando, hablando, hablando,
hablando, hablando Huevada, señores. Un
fuerte
[Aplausos]
aplauso. ¿Cómo están, señores?
Bienvenidos acá una noche más en
Hablando Huevadas, Casa Interestelar de
la Comedia. Jorge Lund y Ricardo Mendoza
improvisando. Jamás sabemos lo que nos
vamos a decir. Jamás sabremos lo que
vamos a encontrar aquí en el público
presente. Jamás sabríamos que nos íbamos
a encontrar con el niño que tiene más
información sobre países, la tabla
periódica y que se va a ir a un mundial
de matemáticas, pero no sabe
multiplicar. Porque esto es improvisado
y ustedes nos pagan por el intento. ¿Y
dónde estamos, señor Jorge Luna? Más
caro de YouTube del Perú la cancha de mi
madre.
[Música]
[Aplausos]
Señores, y más fuerte el aplauso porque
esto que tengo en la mano son los
papelitos del público por hablando
huevadas. Un fuerte aplauso. A
continuación, papelitos de
pública por Hablando Huevadas.
Cuando era pequeña, mis papás alquilaron
todo el Coney Park de Megaplaza por mi
cumpleaños.
Y nadie
fue, huevón. Y resalta incluso poca
familia. Qué pena, hermano. Pero todos
los juegos para allá solita.
Alquilar el Condey Park, huón, para ella
solita, hón, eso es caro, huevón, de
megaplaza, ah, no está
caro. Toda la vida me han hecho bullying
de que soy
feo, pero el lunes me opero. Ay, ay, ay.
Vamos a ver el an, ¿dónde está? ¿Dónde
está? ¿Dónde estás? Tienes la entrada
gratis para el próximo show, papito.
Bien operadito. Te quiero. ¿Dónd estás?
¿Dónde estás? ¿Dónde estás? Ajá,
papito, ¿cómo no te vimos antes?
Oye, qué belleza,
[__] Mira de frente a la cámara, por
favor. Ahí a la luz. Mira eso. Ay, ay,
eso parece esos personajes de Popelle.
No, eso no. No, esa ave sí salta en cama
saltarina, hermano.
Sí, bueno. Ah, papi, ¿qué te operas? La
nariz. La nariz. Okay, ya con eso ya,
papito, por favor. Así. Otra vez a la
cámara. Otra vez de perfil, por favor.
¿Vas a volver el próximo show? Okay. ¿De
dónde eres? ¿De dónde eres? Eh, vivo por
Miraflores. O sea, ¿puedes volver? Sí,
claro. Por favor, ¿vas a volver al
siguiente show? No, no, al próximo show
porque no va a estar listo, ¿no? ¿Cuánto
te han dicho que es de cuánto durará
hasta que te quiten el parche y poderte
ver? 15 días, 20 días. Ya, en 15, 20
días regresas. Tú vienes n más acá
afuera, ¿ya? Y no te van a reconocer.
No,
pero dice, "Yo yo soy el feo." Claro, yo
soy el que dijo que era feo, que me he
operado. Miren, pum. y vas a pasar y
tenemos el antes y el después. ¿Te
parece o no? Claro, claro. Un aplauso
para mi amigo, por favor. Qué
bien. Ahora viene con un par de tetas.
No ti un c
risa. Mi amigo me dijo que ha comprado
meat and grillet.
Hasta ahorita está esperando su carne.
Dice
la carne, [__] Yo pagué por la carne.
Yo pagué por el por el cocida por el por
la carne de la parrilla, hermano. Así
son estas cosas, hermano. Esto debe ser
una historia de arriba. Una vez me
secuestraron, ¿okay?
y el secuestrador me conocía, así que
luego nos fuimos a tomar
caldito. Qué buen servicio.
Me olvidé los productos que mi enamorada
tenía que promocionar. Uy, no.
La emputada. La enamorada.
Hermano, no. Lo único que le encargué a
mi novio es traer el chicharrón para
usted.
Mándenlo a la [__] en público, por
favor. Que se ha ganado su cherry,
hermano. Sí. ¿Dónde dónde estás, mamita?
¿Dónde estás? Vende chicharrón. Es
arriba. Por favor, pásale, mami. Haz tu
cherry, mami. Pues esta basura te ha
cagado. Mientras que llegan las cámaras,
espérenme un rato. Estoy construyendo
nuestra casa. Mi esposa ya cambió el
diseño de la cocina cinco veces. El
maestro está molesto. Postata. Ella no
[Música]
cocina. Un reclamo justo tiene acá.
Adelante. Estamos con los chicharrones.
Eh, buenas noches, Jorge. Buenas noches,
Ricardo. Hola, mami. Bueno, sí, eh, como
lo dije en mi papelito, lo único que le
encargué el día de hoy a mi pareja es
que él traiga el chicharrón. Él venía
del local o de la casa, mejor dicho. Sí,
bueno, de mi casa. De mi casa. Y ahí
haces tu chicharrón. Ajá. Tú saliste,
tenías que hacer cosas. Sí, bueno, nos
vamos a trabajar, pero él nunca se
olvida las cosas, entonces por eso yo
hoy lo mandé. Y casualidad estaba muy
nerviosito y se olviden el trabajo,
[__] O sea, justo cuando voy a hacer
mi cherry para, no sé, pues tener
clientelaaro hace eso. Mami, ¿podemos
ver el diseño de tu mandil, por favor?
Ese es tu logo tu empresa. Sí, por
favor, ponchaleme bien. Ponte de frente.
Cámara, cámara. Ahí está. Gracias.
Ciérrate, ciérrate en el, en el Ponte,
mami, ponte ahí. Oye, es un buen
chanchito. Los ¿Qué dice? Los crujiente.
Los que la casa crujiente. La casa
crujiente. El mejor chicharrón que he
probado. Sí.
Prometo traerles a la próxima, pero ya
no. Él está bien, mamita linda. ¿Dónde
lo encuentran? En Villa El Salvador. En
Villa El Salvador. El chanchito este
crujiente. La la casa crujiente, perdón.
Sí. Bueno, tengo otra cosa también
aparte que decir. ¿Qué quieres ahora?
¿Qué pasó, mami? Eh, lo que pasa es que
cuando entramos lo llamaron. Ya le le lo
llamaron por teléfono, pero casualidad
ustedes dijeron que no puede sacar el
celular, ¿correcto? Y no me muestra
quién ha llamado y está desde ahí todo
tenso. Está nervioso. ¿Qué? Probl y
bueno, como estamos aquí en el programa,
trato de disimular, pero Uy, pero tú
estás emputadísima. Sí. M. Mami, no te
preocupes.
Ah, no. trabaja en Apur, trabaja en
Apurac. Me ha dicho que es su mamá. O
sea, que si vemos la llamada y no es su
mamá, lo mando a la [__] Estamos en
un
problema. Pero qué publicidad para la
chicharronería,
¿eh? Muy
bueno. Eh, pásale el micrófono. Sí,
claro.
La amiga está muy molesta. Jorge
Ricardo, buenas noches, papito lindo, tú
dime,
eh eh sientes que hay problemas de señal
con el micrófono yo creo que se ha
apagado mi celular. Justo,
papito, ¿quién te llamó? La verdad, ¿no?
Sí, sí, mamá. Eso que no puedo contestar
porque porque dijimos que está
prohibido. Claro. Eh, si levanto ese ese
mandamiento,
¿podemos llamar a la última a la última
que tienes? Sí, sí, claro. Normal, por
favor, porque con eso inmediatamente se
habrá dado vuelta, ¿no? Y inmediatamente
tenemos una enferma aquí. Exacto.
Exacto. Y qué mejor saque su celular,
por favor, señor.
Oh. Uy, qué Por favor, por favor, que
sea su
mamá. Por favor, cámara, cámara, cámara,
cámara. Madre, hora, hora, hora, hora,
hora, hora. La hora, la hora, por favor.
8:35.
Efectivamente. Ahí está.
Ahí está, ahí está.
Pero acá la mira, mira esta pendeja
dice, "No le ha puesto mamá a su amante.
Son malpensadas
ustedes. Chismosas, ¿qué quieren que
llame?
Llamamos, por favor. Ay, ojalá conteste
su
cholo llama.
[Música]
Altavoz
técnico. Enséñale cómo tiene que
ponerlo. Normalmente estas cosas salen
mal,
amigo.
Hola.
Sube volumen. Hola, hijito.
Mm. Estoy en altavoz en el en el show de
Hablando
Huevadas. ¿Me escuchas?
¿Qué? Estoy en el show de Hablando de
Huevadas. Estás en altavoz delante de
todo. Eh, ¿puedes confirmar que eres mi
mamá?
[Aplausos]
[Música]
Que diga su nombre y su nombre, por
favor. ¿Cuál es su nombre?
Carmen. Carmen.
Es eso no es eso no es. Sí, ahí está.
Pues enferma. Enferma. Enferma. Lo que
enferma. Loca de
[__] Ah, loca. Tú eres de esas locas
que va al baño y me
[Aplausos]
afuera. Ah, ¿sabes qué? Se olvidó de
traer el chicharrón, pero lo que no se
olvidó es que te
ama. Basura, basura. Pásale el micrófono
a la chica acusadora.
Ya no quiere hablar. No, ¿qué pasa,
amiga?
Es que él estaba muy nervioso, o sea, lo
trataba de hablar o como que trataba de
darle un beso o algo y estaba todo seco.
Y qué raro, ¿no? Él tenía muchas ganas
de venir y casualidad se ponía así en la
nada. Pero, pero, pero acabamos de
comprobar que sí es su mamá. Sí, es su
mamá. Entonces, ¿cuál sería tu teoría
ahora? No sé, sigue raro. Yo creo que
podría ser tal vez, hermano, un típico
caso de no es amor al chancho, sino al
chicharrón.
y el mejor chicharro y crujiente en la
casa crujente. Un fuerte aplauso para
ellos.
[Música]
[Aplausos]
Hermano, tengo un papel que yo sé que lo
quieres. A ver. Crío Animales Exóticos.
Por el amor, ¿por qué no habló antes?
Quiero regalarles una serpiente a cada
uno. Por favor,
papito, eres tú. Pero, ¿por qué no me
has hablado antes, [__] Yo ya tengo
una en casa, me falta otra. Fuerte.
¿Qué
cosa? Cris, unos huevazos tengo yo.
Huevazos. Mi comedia tiene huevos. Hola,
aló, aló, hola. ¿Cómo te hev?
De repente no es de acá. ¿Cómo estás?
Eh, bien, bien. Hola, papi. ¿Tu nombre?
Eh, me llamo Marcelo. Marcelo, ¿eres de
aquí de Perú? Sí, sí. Marcelo, tú tienes
un esto es un emprendimiento, es un
hobby. ¿Qué es? Empezó como un hobby,
así ya 6 años llevo criando esos
animales. ¿Con qué empezó? ¿Qué animal
exótico? Eh, unas serpientes. Ay, ay,
ay. ¿Cómo la cómo la adquiriste? ¿Cómo
la tuviste? Eh, bueno, hay varios
establecimientos en verdad que tienen
esos animales exóticos. ¿Está prohibido
o no tener una serpiente? No, no está
prohibido. O sea, estén totalmente
legales y todo eso. Entonces, las que
tienes no son venenosas, imagino. No,
ningunas en verdad son venenosas. A
todos. ¿Qué es lo peor que me podría
pasar con esa serpiente?
que te muerda ocasionalmente por
solimento. O sea, muy rara vez te ha
pasado en estos 5 años tiene hambre y te
muerde porque tiene hambre. Ajá, puede
ser. Pero me saca sangrecita. No, no.
Okay, entonces, ¿qué? A ver, ¿cuál cuál
nos has traído? Eh, no, voy a dar
después cuando venga. O sea, es que la
verdad que no sabía si me iban a dejar
pasar los animales. Este es cucaracha,
hermano.
[Música]
O sea, mi idea es darle dos serpientes a
cada uno de ustedes. Cada uno
paracharla. Pero, o sea, vos tenés
cuatro penes.
Claro, uno cada uno. A Ah, uno cada uno.
Claro, claro. Oye, a mí me interesa,
gordo. No sé si tú. Claro, o sea, no
para mí, para mi hijo. Mi hijo está loca
y lo puedes manipular y todo. O sea, a
mí me encantan serpientes. Normal, yo lo
traigo el cuando quieran.
A mí me encantan las serpientes. Qué
bacán. Hón, hemos
conocido que traiga, no que traiga.
Tráeme ya. Acá la tengo en mi en mi
oficina. Pero, o sea, pueden pasar
normal, ¿no? O sea, las serpientes,
todo. Sí, sí. No, no hay ninguna
prohibición municipal de temas de
serpientes aquí en el teatro. Sí, no
pasa nada. Está bien. Oye, amigo, y y y
para los otros, ¿no? Tu emprendimiento,
haz tu cherry y nos vamos. Claro, claro.
O sea, tengo una página en Instagram que
se llama Daterrarium Perú. Ahí pueden
escribirme si quieren algún animal
exótico, yo los atiendo. Excelente. Un
fuerte aplauso para mi amigo Serpientes,
huevón. Qué bacán, huevón.
Mi esposo se hizo la manga gástrica,
pero ese concha de su madre sí es gordo.
[Música]
No es inmediato,
señorona, ¿no? En que cumplen años hoy
día. Concha.
[Música]
Señores, esto fue papelitos del público
por Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso. Y esto
fue
pública por Hablando Huevadas.
[Música]
Que venga la señora que está de
aniversario, por favor.
[Aplausos]
Y su esposo y su esposo, lógicamente,
bodas de plata y nuestro amigazo,
por favor, parece que es algo grande.
Desármenme esto, por favor.
Mamita linda, ¿cómo está? Nuevamente,
por favor, por aquí al medio, papi. Otra
vez.
No te
[Música]
preocupes.
Eh, entendamos que esto es un programa
de comedia, ¿no? Y que a veces uno puede
irse en floro y decir cosas, ¿no? Pero
tú te tomaste tu tiempo. Te tomaste tu
tiempo. Mamita linda, le pediría por
favor que venga por
acá. Va a parecer broma, pero a nosotros
nos contaron. A veces pasa y nos dice la
producción, hay un señor que atrae un
anillo, quiere pedir la mano, hay esto
que un quince añero, hay esto que una
niña, nos piden el favor del detalle,
correcto. Y nos dicen, si le sirve lo
usan. Okay. A veces no sirve, a veces no
sirve. ¿Cómo será el dios del punch?
que nos dijeron, "Hay un señor que ha
preparado una sorpresa para su mujer por
su aniversario." Y el dios del Punch
vino, hizo a la señora que en sus
demonios y su cabeza salga y se
queje, se queje de este señor. Y
efectivamente, el señor se contactó con
la producción y tiene algo preparado.
Papito lindo, te voy a pedir que la
abraces para poder ver lo que hiciste.
Mamita linda, ¿podemos cerrar los ojos?
Mami, le voy a pedir es míreme primero.
Míreme primero. Eso es el movimiento.
Usted va a estar parada aquí, por favor.
Sí. Con los ojos cerrados. Cuando yo le
diga tres los abre. Okay. Y van a pasar
cosas. No hemos ayudado en
nada. Su esposo desde hace 3 días se
encargó. Mami, coge el centro, por
favor. Cierre sus ojitos y a la cuenta
de tres tú le dices, "Papi, mami, esto
es para ti. Feliz aniversario,
Pati. Esto es para
ti. Ponlo, por
favor. Mami.
Cuídense, señores. Cuídense. Chao. Nos
vemos. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao.
[Música]